la crisis de los sicarios y
extorsionadores a los transportistas en
la Ciudad de Lima y en el callado
continúa durante el fin de semana hemos
sabido que ha sido asesinado un chófer
por la única razón de hacer su trabajo
conducir un acuster para transportar a
compatriotas que tiene que desplazarse
su trabajo o su responsabilidad de
familiares la situación es naturalmente
indignante y ha motivado que por ign
nación algunas empresas de buses hayan
decidido suspender sus actividades en
manifestación de rechazo a lo que viene
sucediendo por las manos criminales de
los icarios pero también por la
ineficacia del Ministerio de interior
para contrarestar esta ola de
criminalidad es grave se ha concentrado
por ahora en Lima Norte pero si se
consolidan en esa parte de nuestra
capital se ampliarán como ede con toda
organización criminal a otra zonas es
decir a todos los distritos de nuestra
capital por eso escuchamos un
representant de las empresas de
transportes que nos transmiten de una
manera vivida Cómo se puede trabajar en
estas condiciones cuando un sicario
dispara a matar al chófer o al cobrador
de un bus que no hace sino trabajar esto
es el poder que las armas de fuego cuyo
mercado se ha generalizado en el Perú
tiene para favorecer a los parásitos que
quieren vivir cobrando cupo a los que
trabajan de una manera esforzada desde
temprano
sacrificándose hemos entrevistado
también el día de hoy al alcalde de
ancón es el distrito que queda más al
norte de nuestra región Lima Y es ahí
donde se ha producido un asesinato el
día sábado lo que el alcalde pide es la
declarat del estado de emergencia en su
Distrito para que se puedan tomar
medidas más rápidas y para que su
Distrito pueda contrar con Los
presupuestos necesarios
aumentar a los policías y los serenos
los recursos tecnológicos autos para
hacer frente a esta ola que se sigue
viviendo al fin de nuestro programa
dimos cuenta también de un comunicado el
Ministerio del interior sosteniendo que
mantiene reuniones con las expresas de
transportistas y con la atu y que
incluso ha puesto a la disposición de
los pasajeros bloqueados por la
suspensión del servicio en Lima Norte
buses de la policía para que puedan ser
transportados de manera gratuita hacia
sus destinos hay mucho que hacer en este
campo lo que no podemos permitir es que
el sicariato y la extorsión se impongan
sobre los trabajadores del transporte en
nuestra ciudad es un sector clave y es
es un son trabajadores que merecen todo
nuestro respeto y nuestra consideración
mayor de tristeza al ver que son
asesinados por gente cobarde y parásita
pueden ver las entrevistas que hemos
hecho con alcalde de ancón con el
representante de las empresas de
transportes en el canal rpp de YouTube